各位村民
千空由今日開始就會正式成為
我哋石神村嘅新一任村長
石神村？
冇錯，千空其實
我係由好遙遠嘅過去識得你㗎
你嘅全名就係…
石神千空
好彩有你，而家所有嘢都講得通喇
既然地球上所有人類都畀神秘力量石化咗
噉呢條村最初又係邊個建立嘅呢？
琥珀琉璃仲有其他人
點睇個樣都好明顯有外國人嘅血統
而家所有謎團都解開咗喇
咪住啊，唔好意思啊
你啱啱講嘅嘢我一啲都聽唔明喎
係囖，條村個名同千空個姓係一樣
得個可能性好低𠸏，不過
琉璃你真係識千空嘎？
我諗都係喺母女之間傳承嘅故事入面
有我個名喇
冇錯
巫女傳承嘅故事係咪有
大猩猩同桃太郎嗰啲啊？
唔怪得之你哋啲傳説故事咁奇怪啦
竟然會有啲你哋都冇見過嘅猛獸出現
係啊，我喺家姐度聽咗好多故仔㗎
村嘅巫女要將前人嘅智慧傳畀下一代
就係透過百物語
留你
白蜜語第100個亦即係最後一個故事
一定係喺好遙遠嘅過去
真實發生過嘅故事嚟㗎
媽媽同我講嘅故仔
係一個好堅強同埋好温柔、好感動嘅故仔
白蜜語第100章
故仔叫做…
「石神千空」
點解你會一路跟住我唔肯走啊？
月亮
就算做個咁靚嘅假動作
都係101%會追上嚟
呢一個叫石神千空嘅少年
細細個就開始
對所有不可思議嘅嘢都有興趣
你笑得好開心，千空呀
會唔會係個月亮女神鍾意咗你啊？
我唔想聽啲噉嘅廢話
我係用科學角度認真思考緊㗎
幼稚園嘅小朋友係噉㗎咩？
你會覺得個月亮跟住你係
因為佢離地球非常之遙遠
不過月亮對我呢個喺招募太空人嘅面試
肥佬嘅人嚟講
就係另一種意義嘅遙遠嚟啦
你後半段嗰啲懶係有思熱嘅嘢
我唔想聽啊
喺要着住衫游水嘅測試入便
隻腳突然間抽筋
本來游水就唔係好掂㗎啦
仲要着住衫嚟遊
下次招募太空人係幾時啊？
唔知㗎
聽講好似十年先有一次招募㗎咋
我要上太空，想做太空人呀？
哦，呢個夢想都唔錯喎
等你大個咗一定可以…
唔係，我而家就要即刻去
雖然我同千空都好鍾意宇宙
但佢會自己思考
會自己去製作
仲會覺得科學好有趣
非常之熱愛科學
Jessica太空人招募計劃？
係十年一次嘅機會喎
唞
呢嚿嘢出嚟係要嚟做咩㗎？
隻手會郁𠸏？
點解會噉樣㗎？
係會自己郁㗎
用電流刺激對應嘅肌肉就搞掂
套泳衣咁奇怪都有𠸏？
乜你手手腳腳會自己郁嘅？
好似遊緊蛙式噉啊
對住生游水唔係你測試
入面最弱嘅一項嚟咩？
着住呢套瘋狂電擊裝
噉你嘅肌肉就可以記住啲動作喇
咁樣邊學到游水啊？
小學五年班就整到咁古怪嘅衫
不過實際上有冇用㗎？
邊可能有用啊？
我都估到㗎啦
不過，嗯？
天空為咗我
竟然連啲咁複雜嘅嘢都整到出嚟
因為噉，就算搏埋條命我都要練好游水
而家由個結果嚟睇
我過咗着衫游水嘅測試，幾經辛苦
終於都嚟到面試呢一關
我一定要成為太空人，一定要飛上太空
仲要為科學作出貢獻
而家我可以報答天空嘅方法
就只係得呢樣
而家，所有太空人都準備進入飛船喇
聯盟號宇宙飛船好快就會發射喇
其中一位太空人
係電視台定係網絡傳媒啊？
嗱
點解直播㗎？
你係咪係邪神伯野？
你好啊
聽住啊，千空
我有嘢想同你講我都知你唔會睇直播㗎喇
不過我都係要同你講啊
我會帶好多科學嘅手信返嚟畀你做禮物㗎
記住等我啊
真係煩死人啊，咩話？
係邪神同佢嘅爸爸嚟㗎
各位同學，而家上緊堂喇
呢條石神川嘅始創人就係…
石神百野
亦即係我老竇
呢度係聯盟號
跟住會同國際太空站（ISS）進行連接
進入最後調整
連接成功
歡迎光臨，歡迎你到國際太空站啊
辛苦晒你哋喇
請多多關照，真係唔好意思啊
我老公佢平時份人好細膽
但係把聲就鬼咁大
我叫做石神伯爺
佢叫做莎米勒
多多關照
條路咁窄，你叫人點行啊？
你知唔知我同你哋班人好唔同㗎？
我係用咗5000萬美金
買咗其中一個位返嚟
簡單啲嚟講，即係太空遊客啊
乜你哋呢啲都算係迎接貴賓嘅態度嚟咩？
我係女歌手莉莉安嚟㗎
你唔係唔識𠻺嗎？
有咩可能唔識嗄？
我有買你CD㗎，係噉
你應該識做吖我知道喇，你攬住啲書
你係咪真係知㗎？
你做咩無啦啦笑出聲啊，伯爺？
明明我仲可以再扮多陣𠺢嘛，搞錯啊
對唔住囖
但係睇睇下，我真係忍唔到喇
邊會有人好似你噉樣㗎？
一嚟到就喺度玩
你唔好淨係掛住笑啦，就係知佢𠻺嗎？
真係好對唔住啊，咁多位你哋好啊
我叫莉莉安温伯格
呢個星期請多多關照啊
我會努力盡量唔會畀麻煩咁多位前輩㗎喇
我幾驚嚟緊嗰個星期會好難捱啊
估唔到你一嚟到就玩得咁癲喎
如果你真係噉
下一分鐘我就可能會殺咗你㗎喇
好彩係扮嘅唧
我叫達利亞
多多指教
嚇到成碌木噉企喺度嗰個就係我老公
佢叫雅科夫
我爭啲嚇到連個心都跳埋出嚟啊
我同達利亞兩個以前都係醫生嚟㗎
如果有啲咩唔舒服，隨時揾我哋幫手啦
係噉就太好喇，多謝你哋先
雅科夫真係好靠得住㗎
因為佢已經係第二次上太空㗎喇
雖然係細膽，但係佢好有經驗嘅
你新嚟咋喎，做咩喺度扮代表啊？
好心你咪噉啦，大叔
其實我都真係幾犀利㗎
你都唔好咁得戚啊
仲有啊，後面嗰個女仔叫可妮
以前係NASA嘅職員嚟㗎
係噉𠸏？
其實噉㗎
我…
超級鍾意你㗎
我係你fans啊
可妮，你個樣咁嚴肅
仲以為你想講咩𠻹，其實…
我想講呢樣啫
可妮，你噉點得㗎？
呢個時候梗係要厚住面皮
問佢攞簽名㗎啦，你快啲去啦
可唔可以幫我簽名啊？
可以，梗係得啦
真係好多謝你啊
我呢下助攻係咪做得唔錯呢？
係噉好啦，呢位世界級女歌手
大嗱嗱使咗5000萬美金嚟呢度旅行
我哋一定要做返啲嘢好
好噉歡迎下佢先得㗎
由今日開始，背景音樂播呢隻碟啦
絕對贊成啊，一日播夠100次啦
求下你哋千祈唔好噉樣做啊，好尷尬㗎
各位啱啱真係好對唔住啊
Nowhere to turn
nowhere to hide
Between a rock
and a hard place
Someone to find
I know the
times are tough
Just down and out
putting my
faith in tomorrow
I'm ready to go
But I don't
know where to stop
Each and every
road seems to be calling to me
Pulled in
every which way
So I made
my own path
A deep breath
And my best
foot forward
One small
step from zero
啱啱就係嚟自太空嘅迷你演唱會
要喺成班太空人
同事面前唱歌真係有啲尷尬啊
所以就唱到呢度啦
再見喇，我嘅fans
三米六同白野你哋唔使用㗎咩？
直播喎，可以同屋企人聯絡𠺢嘛
冇噉嘅需要
我一直都係一個人
白野呢？
至於我呢
雖然我係有個仔叫做千空𠸏
不過佢同三米六一樣成日
都喺度扮cool㗎
佢邊有興趣同我聯絡吖？
我估佢而家應該又喺度
研究緊啲古靈精怪嘅嘢㗎喇
肯定係
網上面突然間多咗好多
話喺唔同地方發現到燕子石像嘅留言
而呢啲地方同燕子嘅棲息地都係一致啊
噉就好肯定唔會係統計上嘅錯誤
噉即係話呢啲石像係
畀嘢石化咗嘅真正燕子
全世界嘅燕子都唔知咩事石化咗？
真係不可思議，甚至想笑𠻹啊
一諗起就好興奮
你瞓唔着咩？
唔好意思啊，嘈醒你呀？
點知嘈醒咁簡單啊？
連耳膜都穿埋啊
對唔住…
不過你真係好鍾意唱歌喎
因為我一直都唱緊
由細個開始？
有一日
我喺垃圾堆度執到隻黑膠碟
由嗰陣開始我就每一日不斷重複
一直都喺度聽音樂
結果有一日，連部機都畀我聽到壞埋
之後我就開始自己唱歌喇
唱歌真係一件好開心嘅事嚟㗎
我想令呢個世界
有更加多唔同嘅人可以聽到我唱嘅歌
我希望透過歌聲將呢個世界有趣嘅事
傳達畀所有人知道
希望大家可以慶幸生存過
就好似我細個嗰陣都係噉諗㗎
Sorry…
呢啲嘢好難先開到口𠺢嘛
係喇
我諗應該都要揾一日
畀千空聽下你唱嘅歌先得啊
梗係得啦
我個名叫麪豉湯啊，快啲救我啊
我唔想畀人食啊，好嘢可以飛啊
無重力狀態，我係自由㗎
你走投無路喇，你喺度做緊乜嘢啊？
喂
你使唔使試下啲日本嘢食啊？
我食呢隻營養啫喱就已經夠㗎喇
每餐都食呢啲？
可唔會厭㗎咩？
接住
咩嚟㗎？
麪嚟嘎？
係我特別訂製嘅拉麪嚟啊
味道同我個仔成日去
嗰間超人氣拉麪店一模一樣啊
雖然我唔係否定大叔你咁識飲識食
不過航天局啲人太過縱你哋喇
我哋係嚟做嘢㗎話晒人類
就算冇咗娛樂都一樣唔會死
你都係食完先再講啦
爆你下一跳
係咪啊？
好食到呆咗啊，真係？
我都要試下啊
唔係啊
快啲睇下個窗外面啦
個地球…
天空？
究竟咩事啊？
聯絡唔到NASA同俄羅斯聯邦航天局啊
啲設備壞咗呀？
唔係，係嗰邊冇人聽啊
就算係業餘無線電都係完全
冇人回應啊啱啱佢哋過
而家地球一定係發生咗好嚴重嘅事喇
會唔會係核戰之類啊？
唔該唔好諗啲咁得人驚嘅嘢啦
好嘢，連到上網喇
而家網上面有冇人留言啊？
唔掂啊
全世界嘅留言喺同一時間停止晒
係喎，仲有定點鏡頭
睇到喇
發生咩事啊？
係石像？
點解會變成噉㗎？
噉嘅…
神啊
我哋唔好亂咁行動，喺呢度等啦
地球有成70億人𠺢嘛
我哋喺度等生還者聯絡我哋啦
佢哋一定會救我哋㗎，噉要等幾耐啊？
一個月？
兩個月？
而家人類噉嘅情況
除非我哋仲喺地面，如果唔係
冇可能有人嚟救我哋
我哋返地球喇
喂喂
你都講埋呢啲噉嘅嘢？
我都講咗啦，地球上有成70億人
一定有人嚟救我哋㗎
你搞錯咗喇，雅科夫
我哋六個已經係地球最後嘅人類喇
仲等人嚟救？
唔係啊
應該係我哋要返去救佢哋
返落地球拯救全世界70億人